Hola, buenos días Adela, te saluda Ezequiel, primero que nada de antemano agradecerte la consideración que me tuviste
para poder participar en esta prueba técnica, en este archivo voy a ir colocando a manera de documentación o un paso 
a paso explicando el proyecto que me comentaste.
Agregando algunas cosas para que no sea similar al ejemplo para poder darle un poco de ese valor agregado que 
diferencia a todos los codigos y todos los programadores, espero te guste, saludos!

Con respecto al ejercicio para la prueba tecnica, sencillo con creatividad al mismo tiempo.

Ocuamos react-icons para poder importarlo directamente, aunque en caso de trabajar de manera distinta
solamente subiriamos el archivo de la foto, son dos opciones para trabajar.

Entorno backend con Node.js.

Estilos en linea en el mismo archivo app.jsx para mayor simplicidad aunque tambien en caso de trabajar en equipo
se puede exportar los estilos a otra carpeta para un poco mas de orden y quizas menos codigo en una sola area.

Diseño responsivo para poder verse desde telefono.

Y por último transicion en el boton para jugar un poco con la aplicacion, aunque tranquilamente podría mejorarse
o tener otras animaciones.